
1.-DEFINICIONES
“NUTRABIT”, desde ahora en más LA APP comprende a efectos de estos términos desarrollada para la Nutricionista Lic. Florencia Cabral.
“TÉRMINOS” significa los presentes términos y condiciones de la Aplicación y su sitio web.
“CONTENIDO” significa información, videos y audio, gráficos, imágenes, textos, software u otros materiales y otros asuntos.
“EL USUARIO” comprende a la persona que se registra para utilizar NUTRABIT.
En estos Términos, al menos que el contexto requiera lo contrario, el uso del plural incluye al singular y viceversa.
Es esencial destacar que los presentes Términos tienen carácter obligatorio y vinculante.
Se aplican a todas las actividades realizadas a través de la Aplicación, Sitio Web y enlaces externos.
La descarga de la Aplicación en el dispositivo móvil o el uso de LA APP implica el conocimiento y aceptación de los Términos. En caso de no estar de acuerdo con ellos, debe abstenerse de su descarga o uso. EL USUARIO debe entender y aceptar todas las condiciones establecidas en estos Términos y en las Políticas de Privacidad, así como en todos los documentos incorporados a los mismos previa su inscripción en la Aplicación. LA APP podrá poner fin de inmediato a estos Términos o al uso de la Aplicación respecto de usted o en general dejar de ofrecer o denegar el acceso a la Aplicación o a cualquier parte de ella, en cualquier momento y por cualquier motivo, sin responsabilidad alguna para LA APP.
2- MODIFICACIONES
LA APP podrá modificar estos Términos relativos a la Aplicación y al Sitio Web cuando lo considere oportuno. Las modificaciones serán efectivas después de la publicación por parte de LA APP de dichos Términos actualizados en esta ubicación o las políticas modificadas o condiciones suplementarias sobre la Aplicación o el sitio Web. Aunque LA APP comuniqué vía mail de dichas modificaciones, EL USUARIO es responsable de revisar estos Términos con frecuencia y mantenerse informado de cualquier cambio en ellos. La versión actual de estos Términos reemplazará a todas las versiones anteriores. Usted acepta que su uso continuado de nuestros Servicios después de que dichos cambios se hayan publicado en nuestros Servicios constituirá su aceptación de dichos Términos revisados.
3- USO DEL SITIO WEB
El sitio web se encuentra diseñado para brindar al USUARIO herramientas para que, a través de distintos canales, pueda acceder a planes de alimentación personalizados, consultas ilimitadas con profesionales, planes de entrenamiento y alimentación, y seguimiento de su evolución, de acuerdo con sus pretensiones. Al hacer uso del sitio web, EL USUARIO se compromete a respetar y seguir todos los lineamientos establecidos en los presentes Términos y, en particular, a no vulnerar derechos de terceros. EL USUARIO deberá tener en consideración que las comunicaciones realizadas a través de redes de Wi-Fi públicas no presentan la certeza de seguridad y, por lo tanto, deberá conectarse al sitio desde redes seguras y protegidas. Para utilizar este sitio EL USUARIO debe ser mayor de dieciséis años (16). Todas las modificaciones en la conducta de LOS USUARIOS se realizarán bajo su propia responsabilidad. No se recomienda el acceso a la información a personas que no tengan indicado la realización de ejercicio hsico o que tengan cualquier patología médica. Ante la menor duda consulte con su médico o nutricionista personal.
4- CUENTAS DE EL USUARIO
Únicamente podrá ser EL USUARIO quien tenga la edad suficiente (dieciséis años). Los padres, tutores y/o los responsables de los menores de edad o incapaces que utilicen el sitio web o la Aplicación serán responsables por dicho uso. EL USUARIO se compromete a mantener la información en forma exacta, completa y actualizada, siendo responsable de toda la actividad que ocurre en su Cuenta, comprometiéndose a mantener en todo momento de forma segura y secreta el nombre de su USUARIO y la contraseña de su Cuenta. ES IMPORTANTE SEÑALAR QUE EL USUARIO NO PODRÁ AUTORIZAR A TERCEROS A UTILIZAR LA CUENTA. TANTO LA CUENTA COMO LOS PLANES SON INSTRAFERIBLES Y PERSONALES. NO SE PODRÁ CEDER O TRASNFERIR LA CUENTA A OTRA PERSONA (FÍSICA O JURÍDICA). EL SERVICIO ES PERSONAL A CADA EL USUARIO. NINGUNA PERSONA QUE NO SEA EL USUARIO PODRÁ UTILIZAR LA APLICACIÓN, COMO TAMPOCO PODRÁ HACERSE PARA POR UN USUARIO PARA UTILIZAR LAS INSTALACIONES DE LA APP. En este sentido, EL USUARIO acuerda cumplir con todas las leyes aplicables al utilizar LA APP y los servicios puestos a disposición a través de ella y solo podrá utilizar todos ellos con fines legítimos y acordes a la moral y a las buenas costumbres. EL USUARIO es responsable de toda la actividad que ocurre en su Cuenta y se compromete a mantener en todo momento de forma segura y secreta el nombre del USUARIO y la contraseña de su Cuenta.
5- DESCARGO SOBRE RESPONSABILIDAD Y SALUD
NUTRABIT no provee servicios médicos profesionales, no existe una relación médicopaciente entre el sitio y EL USUARIO. La información y los planes generados por LA APP no deben interpretarse como un sustituto de la consulta, evaluación o tratamiento médico o nutricional. 
6- EXENCIÓN DE RESPONSABILIDAD DE SERVICIOS MÉDICOS Y DE SALUD
LA APP no es un profesional médico, y no brinda servicios médicos ni brinda asesoramiento médico. Nada de lo contenido en los Servicios debe interpretarse como tal consejo o diagnóstico. La información y los planes generados por LA APP no deben interpretarse como un sustituto de la consulta, la evaluación o el tratamiento del médico, y no se debe confiar en la información disponible en los Servicios o a través de ellos al tomar decisiones médicas o para diagnosticar o tratar un problema médico, o condición de salud.

Limitación de responsabilidad
EN NINGÚN CASO LA APP SERÁ RESPONSABLE ANTE EL USUARIO O CUALQUIER TERCERO POR CUALQUIER DAÑO INDIRECTO, EMERGENTE, EJEMPLAR, INCIDENTAL, ESPECIAL O PUNITIVO, INCLUYENDO DAÑOS POR LUCRO CESANTE DERIVADOS DE SU USO DE LOS SERVICIOS.
7- ACCESO AL SERVICIO Y DISPONIBILIDAD
Sujeto a su cumplimiento de estos términos y condiciones, LA APP pondrá los Servicios a su disposición de conformidad con los términos del Acuerdo y únicamente para las necesidades comerciales internas del USUARIO. LA APP deberá: (a) realizar esfuerzos comercialmente razonables para que los Servicios en línea estén disponibles las 24 horas del día, los 7 días de la semana, excepto: (b) tiempo de inactividad planificado (del cual LA APP dará aviso electrónico anticipado), (c) cualquier falta de disponibilidad causada por circunstancias fuera del control razonable de LA APP, incluyendo, por ejemplo, un acto de Dios, acto de gobierno, inundación, incendio, terremoto, disturbios civiles, acto de terror, huelga u otro problema laboral (que no sea uno que involucre a empleados de LA APP), falla o demora del proveedor de servicios de Internet, aplicaciones integradas de terceros o ataque de denegación de servicio, y (d ) proporcionar los Servicios de acuerdo con las leyes y regulaciones gubernamentales aplicables a la prestación de LA APP.
8- ENLACES Y CONTENIDOS DE TERCEROS
Contenido de terceros.
El Sitio o la aplicación, pueden incluir hipervínculos a otros sitios web o recursos (colectivamente, "Sitios externos"), que se proporcionan únicamente para conveniencia de nuestros USUARIOS. No tenemos control sobre ningún sitio externo. LA APP puede permitir que los Servicios muestren o contengan enlaces a productos, servicios y sitios web de terceros. Les aconsejamos leer los términos y condiciones de cada Sitio Externo. Cualquier opinión, consejo, declaración, servicio, oferta u otra información que constituya parte del contenido expresado, escrito o puesto a disposición por otros USUARIOS u otros terceros en los Servicios, o que sea accesible a través de o pueda ubicarse utilizando los Servicios (colectivamente, "Contenido de terceros") son los de los respectivos autores o productores y no de LA APP o sus accionistas, directores, funcionarios, empleados, agentes o representantes. LA APP no controla el Contenido de Terceros y no garantiza la exactitud, integridad o calidad de dicho Contenido de Terceros. LA APP no se responsabiliza, directa o indirectamente, de ningún daño o pérdida causada a usted o a un tercero por el uso o la confianza en cualquier producto, servicio o información disponible en o a través de cualquier servicio de terceros o Contenido de terceros. Es responsabilidad de EL USUARIO evaluar la información, opinión, consejo u otro contenido disponible en y a través de nuestros Servicios. Si los sitios web contienen enlaces a otros sitios y recursos proporcionados por terceros, estos enlaces se proporcionan solo para su conveniencia. Esto incluye enlaces contenidos en anuncios, incluidos anuncios de banner y enlaces patrocinados. LA APP se reserva el derecho de retirar el permiso de enlace sin previo aviso.
9- ENLACES A LOS SITIOS WEB Y FUNCIONES DE REDES SOCIALES
Puede vincular la página de inicio de NUTRABIT, siempre que lo haga de una manera justa y legal y no dañe la reputación de LA APP ni se aproveche de ella, pero no debe establecer un enlace de tal manera que sugiera cualquier forma de asociación, aprobación o respaldo de nuestra parte sin nuestro consentimiento expreso por escrito. Por ello, recomendamos al USUARIO que contacte con LA APP primero, para evitar cualquier tipo de controversia.
10.-RESPONSABILIDAD
EL USUARIO es responsable de la información que brinda en los formularios solicitados por LA APP (peso actual, altura, fecha de nacimiento, objetivos) y otros datos biométricos indicados en la política de privacidad. EL USUARIO es responsable del uso de la Aplicación quedando eximido LA APP de cualquier
responsabilidad derivada de la misma. LA APP NO SERÁ RESPONSABLE DE CUALQUIER TIPO DE DAÑOS ENUNCIADO EN LA NORMATIVA ARGENTINA NI SERÁ RESPONSABLE DE CUALQUIER PÉRDIDA QUE DERIVEN DE SU USO DE LA APLICACIÓN O SU INCAPACIDAD PARA ACCEDER O UTILIZAR LA APLICACIÓN.
11- PRIVACIDAD Y PROTECCIÓN DE DATOS
Ver en Política de Privacidad
12.- PROHIBICIONES, FRAUDE Y CIBERSEGURIDAD:
Se encuentra prohibido utilizar el Sitio Web y la Aplicación para: (a) Conectarla o de cualquier forma vincularla a programas informáticos que constituyan, promuevan o den acceso a actividades de espionaje, piratería o cualquier otro programa o código que de cualquier manera atente contra la seguridad informática; (b) Fines ilegales; (c) Enviar spam, o cualquier tipo de material o contenido ilegal, ofensivo, abusivo, malicioso, amenazante, discriminatorio, difamatorio, obsceno, racista, o que resulte de cualquier manera censurable y contraríe las buenas costumbres; (c) Acosar, perseguir, hostigar, atormentar o de cualquier modo molestar a una persona, calumniar, injuriar, suplantar o hacerse pasar por otra persona; (d) Infringir derechos de propiedad intelectual. El uso de la Aplicación para cualquiera de los fines detallados precedentemente y, en general, para un fin distinto de aquel para el cual ha sido habilitada, y/o contrario a estos Términos, implicará el bloqueo, temporal o permanente, o la baja de la Cuenta. Asimismo, LA APP podrá realizar cualquier acción o reclamo por el uso indebido de la Aplicación, como así también iniciar cualquier acción de tipo penal al infringir lo mencionado en el párrafo de arriba.
13.- INDEMNIDAD
EL USUARIO acuerda mantener indemne y responder frente a LA APP y sus accionistas, gerentes, empleados y/o etc. por cualquier acción, reclamo, demanda, pérdida, responsabilidad y gasto (incluidos los gastos judiciales y honorarios de abogados) que deriven de: (a) Su uso de la Aplicación o bienes o servicios obtenidos a través del uso de la Aplicación; (b) Su incumplimiento o violación de cualquiera de estos Términos; (c) El uso por parte de LA APP de su Contenido; (d) Violar una infracción que perjudique los derechos de cualquier tercero.
14.- PROPIEDAD INTELECTUAL
LA APP es la única titular de los derechos de propiedad intelectual del Sitio Web y de la Aplicación. Todos los derechos se encuentran debidamente reservados y registrados según las leyes vigentes en la República Argentina. LA APP es la única titular de todos los derechos de propiedad intelectual asociados a, incluyendo, pero no limitado, patentes, derechos de autor, marcas comerciales, nombres comerciales, secretos comerciales, derechos de diseño, derechos de bases de datos, derechos de imagen y cualquier otro derecho de propiedad intelectual o industrial. Todos los derechos no expresamente otorgados al USUARIO de la Aplicación quedan reservados por LA APP. EL USUARIO reconoce y acepta que la Aplicación y su contenido, incluyendo, pero no limitado a, textos, imágenes, gráficos, logotipos, iconos, software, diseño, bases de datos y cualquier otra información disponible en la Aplicación, están protegidos por los derechos de propiedad intelectual de LA APP y/o de terceros proveedores de contenidos. Queda expresamente prohibido al USUARIO cualquier reproducción, distribución, comunicación pública, transformación, puesta a disposición del público, extracción, reutilización, reenvío o cualquier otra actividad que implique la explotación de la Aplicación y su contenido, sin autorización previa y por escrito de LA APP, titular de los derechos correspondientes. Asimismo, EL USUARIO se compromete a no realizar actos que puedan lesionar los derechos de propiedad intelectual de LA APP o de terceros proveedores de contenidos del Sitio Web o de la Aplicación. En caso de que EL USUARIO detecte cualquier vulneración de los derechos de propiedad intelectual de LA APP o de terceros proveedores de contenidos, se compromete a notificar de inmediato a LA APP para que adopte las medidas que estime convenientes.
15.- MISCELÁNEO
Cesión
EL USUARIO tiene expresamente prohibido la cesión de estos términos.
Notificaciones
LA APP podrá notificar por medio de una notificación en el Sitio Web, la aplicación o por vía de correo electrónico.
Legislación aplicable y Jurisdicción
Cualquier controversia o reclamo que surja de o con relación a los presentes Términos, sea de origen contractual u otro, incluyendo sin limitación, cualquier desacuerdo con respecto a la validez, terminación, cumplimiento o incumplimiento de los presentes Términos, será sometido a la jurisdicción de los Tribunales Ordinarios en lo Comercial de la Ciudad de Buenos Aires.
16- ATENCIÓN AL EL USUARIO
Por cualquier consulta los USUARIOS deberán comunicarse por e-mail a
prf.sup.ort2025@gmail.com . Para consultas técnicas, los USUARIOS deberán comunicarse con el
Centro de soporte técnico por e-mail a prf.sup.ort2025@gmail.com de lunes a viernes de 09 a 18 hs.